什么是个人定制套餐？    采用“流量模块+语音模块+短信模块”自由定制形式，每个模块提供阶梯单价，用户自由定制，任意组合，每月承诺消费不低于19元。
个人定制套餐？    采用“流量模块+语音模块+短信模块”自由定制形式，每个模块提供阶梯单价，用户自由定制，任意组合，每月承诺消费不低于19元。
个人定制套餐是什么？    采用“流量模块+语音模块+短信模块”自由定制形式，每个模块提供阶梯单价，用户自由定制，任意组合，每月承诺消费不低于19元。
什么是定制套餐？    采用“流量模块+语音模块+短信模块”自由定制形式，每个模块提供阶梯单价，用户自由定制，任意组合，每月承诺消费不低于19元。
定制套餐？    采用“流量模块+语音模块+短信模块”自由定制形式，每个模块提供阶梯单价，用户自由定制，任意组合，每月承诺消费不低于19元。
个人定制套餐是否支持电信的4G？    个人定制套餐为4G套餐，默认开通4G功能。
个人定制套餐支持电信的4G吗？    个人定制套餐为4G套餐，默认开通4G功能。
定制套餐支持电信的4G吗？    个人定制套餐为4G套餐，默认开通4G功能。
在手机版电信营业厅哪里可以进入到个人定制套餐的办理页面？    若您为个人定制套餐用户，您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面中进行办理。
怎么进入个人定制套餐的办理页面？    若您为个人定制套餐用户，您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面中进行办理。
怎么办理个人定制套餐？    若您为个人定制套餐用户，您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面中进行办理。
老用户是否可以办理个人定制套餐？    很抱歉，目前只支持新入网用户办理此套餐。
老用户能不能办理个人定制套餐？    很抱歉，目前只支持新入网用户办理此套餐。
个人定制套餐是否可以销户？    您可以到本地营业厅办理销户。
个人定制套餐怎么销户？    您可以到本地营业厅办理销户。
怎么销户个人定制套餐？    您可以到本地营业厅办理销户。
订购的套餐购买后何时生效？    号卡激活后当月月基本功能费和套餐内容均按天折算计扣，按照过渡期资费处理。
套餐购买后何时生效？    号卡激活后当月月基本功能费和套餐内容均按天折算计扣，按照过渡期资费处理。
套餐何时生效？    号卡激活后当月月基本功能费和套餐内容均按天折算计扣，按照过渡期资费处理。
过渡期如何收费？    自激活日起，根据订购套餐月基本费按天折算计扣（入网当日到月底），四舍五入到分，套餐内容（如手机上网流量、通话时长、短信条数等）按天数折算，向上取整，业务转换、业务转赠功能次月开放。
过渡期收费？    自激活日起，根据订购套餐月基本费按天折算计扣（入网当日到月底），四舍五入到分，套餐内容（如手机上网流量、通话时长、短信条数等）按天数折算，向上取整，业务转换、业务转赠功能次月开放。
过渡期怎么收费？    自激活日起，根据订购套餐月基本费按天折算计扣（入网当日到月底），四舍五入到分，套餐内容（如手机上网流量、通话时长、短信条数等）按天数折算，向上取整，业务转换、业务转赠功能次月开放。
套餐外如何计费？    套餐外资费：国内流量0.0001元/KB，国内通话0.15元/分钟，国内短信0.1元/条，其他按标准资费收取。
套餐超出后如何计费？    套餐外资费：国内流量0.0001元/KB，国内通话0.15元/分钟，国内短信0.1元/条，其他按标准资费收取。
个人定制套餐是否可以变更为其他套餐？    具体可变更套餐规则请咨询当地营业厅。
个人定制套餐是否可以变更？    具体可变更套餐规则请咨询当地营业厅。
套餐是否可以变更？    具体可变更套餐规则请咨询当地营业厅。
个人定制套餐是否可以办理副卡？    个人定制套餐暂不支持副卡办理。
是否可以办理副卡？    个人定制套餐暂不支持副卡办理。
能否可以办理副卡？    个人定制套餐暂不支持副卡办理。
能否办理副卡？    个人定制套餐暂不支持副卡办理。
能不能办理副卡？    个人定制套餐暂不支持副卡办理。
是否可以办理流量包、语音包、短信包业务？     个人定制套餐暂不支持办理流量包、语音包、短信包业务。
是否可以办理流量包？    个人定制套餐暂不支持流量包业务。
能否可以办理流量包？    个人定制套餐暂不支持流量包业务。
能否办理流量包？    个人定制套餐暂不支持流量包业务。
能不能办理流量包？    个人定制套餐暂不支持流量包业务。
是否可以办理语音包？    个人定制套餐暂不支持语音包业务。
能否可以办理语音包？    个人定制套餐暂不支持语音包业务。
能否办理语音包？    个人定制套餐暂不支持语音包业务。
能不能办理语音包？    个人定制套餐暂不支持语音包业务。
是否可以办理短信包？    个人定制套餐暂不支持短信包业务。
能否可以办理短信包？    个人定制套餐暂不支持短信包业务。
能否办理短信包？    个人定制套餐暂不支持短信包业务。
能不能办理短信包？    个人定制套餐暂不支持短信包业务。
什么是转换业务？    转换业务是指仅套餐内订购三种业务量（含套餐内被赠的业务量）可在当月内按照转换规则进行自由互转，套餐外优惠叠加及其他活动转赠或者充值的业务量（例如流量卡充值流量）不在转换范围内，例如：使用剩余语音业务量可按照转换规则转换为流量。转换规则为1分钟语音=2MB流量=2条短信。每月可用于转换的语音上限值为1000分钟（加和值，即多次使用语音进行转换的语音总量不超过1000分钟），可用于转换的流量上限值为1000MB（加和值），可用于转换的短信上限值为100条（加和值）每月最多转换3次，每次转换1种业务。个人定制当月转赠、转换及套餐内剩余流量均可保留到次月，但这些流量在次月不可被再次转赠和转换。套餐业务转换在您账户正常状态下可使用，如您账户存在欠费、停机、挂失等问题，则无法使用该项业务。
转换业务？    转换业务是指仅套餐内订购三种业务量（含套餐内被赠的业务量）可在当月内按照转换规则进行自由互转，套餐外优惠叠加及其他活动转赠或者充值的业务量（例如流量卡充值流量）不在转换范围内，例如：使用剩余语音业务量可按照转换规则转换为流量。转换规则为1分钟语音=2MB流量=2条短信。每月可用于转换的语音上限值为1000分钟（加和值，即多次使用语音进行转换的语音总量不超过1000分钟），可用于转换的流量上限值为1000MB（加和值），可用于转换的短信上限值为100条（加和值）每月最多转换3次，每次转换1种业务。个人定制当月转赠、转换及套餐内剩余流量均可保留到次月，但这些流量在次月不可被再次转赠和转换。套餐业务转换在您账户正常状态下可使用，如您账户存在欠费、停机、挂失等问题，则无法使用该项业务。
转换业务是什么？    转换业务是指仅套餐内订购三种业务量（含套餐内被赠的业务量）可在当月内按照转换规则进行自由互转，套餐外优惠叠加及其他活动转赠或者充值的业务量（例如流量卡充值流量）不在转换范围内，例如：使用剩余语音业务量可按照转换规则转换为流量。转换规则为1分钟语音=2MB流量=2条短信。每月可用于转换的语音上限值为1000分钟（加和值，即多次使用语音进行转换的语音总量不超过1000分钟），可用于转换的流量上限值为1000MB（加和值），可用于转换的短信上限值为100条（加和值）每月最多转换3次，每次转换1种业务。个人定制当月转赠、转换及套餐内剩余流量均可保留到次月，但这些流量在次月不可被再次转赠和转换。套餐业务转换在您账户正常状态下可使用，如您账户存在欠费、停机、挂失等问题，则无法使用该项业务。
什么是转赠业务？    转赠业务是指仅套餐内订购流量的剩余可用量（含套餐内转换业务量，不能二次转赠）可在当月内向同时正在使用本套餐本省的其他用户进行转赠，套餐外优惠叠加或充值的业务量（例如流量卡充值流量）不在转赠范围内。每月可用于转赠的流量上限值为1000MB（加和值，即多次使用流量进行转赠的总量不超过1000MB）每月最多转赠3次，单次转赠1人。每月获赠不受次数限制。个人定制当月转赠、转换及套餐内剩余流量均可保留到次月，但这些流量在次月不可被再次转赠和转换。套餐业务转换在您账户正常状态下可使用，如您账户存在欠费、停机、挂失等问题，则无法使用该项业务。
转赠业务？    转赠业务是指仅套餐内订购流量的剩余可用量（含套餐内转换业务量，不能二次转赠）可在当月内向同时正在使用本套餐本省的其他用户进行转赠，套餐外优惠叠加或充值的业务量（例如流量卡充值流量）不在转赠范围内。每月可用于转赠的流量上限值为1000MB（加和值，即多次使用流量进行转赠的总量不超过1000MB）每月最多转赠3次，单次转赠1人。每月获赠不受次数限制。个人定制当月转赠、转换及套餐内剩余流量均可保留到次月，但这些流量在次月不可被再次转赠和转换。套餐业务转换在您账户正常状态下可使用，如您账户存在欠费、停机、挂失等问题，则无法使用该项业务。
转赠业务是什么？    转赠业务是指仅套餐内订购流量的剩余可用量（含套餐内转换业务量，不能二次转赠）可在当月内向同时正在使用本套餐本省的其他用户进行转赠，套餐外优惠叠加或充值的业务量（例如流量卡充值流量）不在转赠范围内。每月可用于转赠的流量上限值为1000MB（加和值，即多次使用流量进行转赠的总量不超过1000MB）每月最多转赠3次，单次转赠1人。每月获赠不受次数限制。个人定制当月转赠、转换及套餐内剩余流量均可保留到次月，但这些流量在次月不可被再次转赠和转换。套餐业务转换在您账户正常状态下可使用，如您账户存在欠费、停机、挂失等问题，则无法使用该项业务。
如何在手机版电信营业厅办理套餐内容变更业务？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面即可进行“套餐变更”办理。
如何办理套餐内容变更业务？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面即可进行“套餐变更”办理。
如何办理套餐内容变更？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面即可进行“套餐变更”办理。
怎么在手机版电信营业厅办理套餐内容变更业务？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面即可进行“套餐变更”办理。
怎么办理套餐内容变更业务？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面即可进行“套餐变更”办理。
怎么办理套餐内容变更？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面即可进行“套餐变更”办理。
如何在手机版电信营业厅办理套餐业务转换？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面即可进行“套餐转换”办理。
如何办理套餐业务转换？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面即可进行“套餐转换”办理。
套餐业务转换？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面即可进行“套餐转换”办理。
怎么在手机版电信营业厅办理套餐业务转换？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面即可进行“套餐转换”办理。
怎么办理套餐业务转换？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“办理”页面即可进行“套餐转换”办理。
如何在手机版电信营业厅办理套餐转赠？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，	切换到“办理”页面即可进行“套餐转赠”办理。
如何办理套餐转赠？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，	切换到“办理”页面即可进行“套餐转赠”办理。
办理套餐转赠？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，	切换到“办理”页面即可进行“套餐转赠”办理。
怎么在手机版电信营业厅办理套餐转赠？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，	切换到“办理”页面即可进行“套餐转赠”办理。
怎么办理套餐转赠？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，	切换到“办理”页面即可进行“套餐转赠”办理。
如何在手机版电信营业厅查询套餐变更记录？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“查询”页面即可查询套餐变更记录。
如何查询套餐变更记录？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“查询”页面即可查询套餐变更记录。
查询套餐变更记录？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“查询”页面即可查询套餐变更记录。
怎么查询套餐变更记录？    您在手机端进入手机版电信营业厅，完成登录后，点击底部导航“服务”，切换到“查询”页面即可查询套餐变更记录。
个人定制转赠是否有短信提醒？    您好，有的。当您在网上营业厅使用转赠功能时，可勾选短信提醒被赠人，并写下您对被赠人的留言。当您在手机版电信营业厅使用转赠功能时，会默认给被赠人发送短信提醒，您还可以写下您给被赠人的留言。
请问个人定制套餐不激活可以保留多长时间？    您好，个人定制套餐不激活保留时间因全国各省规则不同，请您咨询本省10000号或到本地营业厅进行咨询。
个人定制套餐不激活可以保留多长时间？    您好，个人定制套餐不激活保留时间因全国各省规则不同，请您咨询本省10000号或到本地营业厅进行咨询。
余额查询。    1.登录网上营业厅。2.登录手机营业厅客户端。3.联系当地人工客服或者前往营业厅进行查询。
如何查询手机话费？    1.登录网上营业厅。2.登录手机营业厅客户端。3.联系当地人工客服或者前往营业厅进行查询。
如何查询手机当月话费？    1.登录网上营业厅。2.登录手机营业厅客户端。3.联系当地人工客服或者前往营业厅进行查询。
如何查询话费？    1.登录网上营业厅。2.登录手机营业厅客户端。3.联系当地人工客服或者前往营业厅进行查询。
怎么查话费？    1.登录网上营业厅。2.登录手机营业厅客户端。3.联系当地人工客服或者前往营业厅进行查询。
如何查询话费余额？    您可登录网上营业厅http://www.189.cn/ 首页点击费用＞我的话费＞余额查询，即可查询可用余额情况。
怎么查询余额？    您可登录网上营业厅http://www.189.cn/ 首页点击费用＞我的话费＞余额查询，即可查询可用余额情况。